Repository: Luo-mary/WhyTheyBuy
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Settings
zh: 设置

# addInvestorToTrack
source: Add an investor to track
zh: 添加投资者进行跟踪

source: Recommended Investors
zh: 推荐投资者

source: Shuffle
zh: 换一批

source: Featured Investor
zh: 精选投资者

# disclaimer
source: For educational purposes only. Not investment advice.
zh: 仅供教育目的。不构成投资建议。

# manageAccountPreferences
source: Manage your account and preferences
zh: 管理您的账户和偏好设置

source: FREE PLAN
zh: 免费版

source: Upgrade to Pro
zh: 升级到专业版

# upgradeDescription
source: Monitor up to 10 investors, instant alerts, advanced AI summaries
zh: 监控多达10位投资者，即时提醒，高级AI摘要

# perMonth
source: {price}/month
zh: {price}/月

# perYear
source: {price}/year
zh: {price}/年

source: Account
zh: 账户

source: Profile
zh: 个人资料

source: Notification Emails
zh: 通知邮件

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Preferences
zh: 偏好设置

source: Language
zh: 语言

source: Timezone
zh: 时区

source: Support
zh: 支持

source: Help Center
zh: 帮助中心

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Sign Out
zh: 退出登录

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Select Timezone
zh: 选择时区

source: Search timezones...
zh: 搜索时区...

source: Edit Profile
zh: 编辑资料

source: Name
zh: 姓名

source: Email
zh: 邮箱

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Current Password
zh: 当前密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

source: Update Password
zh: 更新密码

source: At least 8 characters
zh: 至少8个字符

source: Add Investor
zh: 添加投资者

source: Search by investor name...
zh: 按投资者名称搜索...

source: Search for investors
zh: 搜索投资者

# trySearching
source: Try "ARK", "Berkshire", or "Bridgewater"
zh: 试试 "ARK"、"Berkshire" 或 "Bridgewater"

# noInvestorsFound
source: No investors found for "{query}"
zh: 未找到 "{query}" 相关的投资者

source: Something went wrong
zh: 出错了

source: Tracking Limit Reached
zh: 已达跟踪上限

source: Upgrade
zh: 升级

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

source: Password
zh: 密码

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
zh: 没有账户？

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账户？

source: ETF Manager
zh: ETF管理人

source: Hedge Fund
zh: 对冲基金

source: Individual
zh: 个人投资者

source: Unknown
zh: 未知

source: Featured
zh: 精选

source: Institutional
zh: 机构投资者

source: Insider
zh: 内部人士

source: Daily ETF
zh: 每日ETF

# transparencyHigh
source: High Transparency
zh: 高透明度

# transparencyMedium
source: Medium Transparency
zh: 中等透明度

# transparencyLow
source: Low Transparency
zh: 低透明度

source: Unlock AI insights
zh: 解锁AI洞察

# getAiPoweredAnalysis
source: Get AI-powered analysis and alerts
zh: 获取AI驱动的分析和提醒

source: PRO
zh: 专业版

source: NAVIGATION
zh: 导航

source: LIVE TRACKING
zh: 实时追踪

# landingHeadline
source: Track What Top Investors Are Buying
zh: 追踪顶级投资者的投资动向

# landingSubheadline
source: Monitor institutional holdings in real-time. ARK ETFs, 13F filings, and AI-powered insights delivered to your inbox.
zh: 实时监控机构持仓。ARK ETF、13F文件和AI驱动的洞察直达您的收件箱。

source: Start Free Trial
zh: 开始免费试用

source: View Demo
zh: 查看演示

source: Real-Time Updates
zh: 实时更新

# realTimeUpdatesDesc
source: Daily ARK ETF trades and quarterly 13F filings
zh: 每日ARK ETF交易和季度13F文件

source: AI-Powered Insights
zh: AI驱动洞察

# aiPoweredInsightsDesc
source: Understand why top investors are making moves
zh: 了解顶级投资者的投资动机

source: Smart Alerts
zh: 智能提醒

# smartAlertsDesc
source: Get notified when your watchlist moves
zh: 关注列表有变动时及时通知您

# trustedByInvestors
source: Trusted by 10,000+ investors
zh: 受到10,000+投资者信赖

source: Bank-grade security
zh: 银行级安全

source: Real-time data
zh: 实时数据

# notFinancialAdvice
source: Not financial advice. Data provided for informational purposes only.
zh: 非投资建议。数据仅供参考。

source: Sign In
zh: 登录

source: Portfolio Overview
zh: 投资组合概览

# sectorBreakdownActivity
source: Sector breakdown & recent activity
zh: 行业分布与近期活动

source: Total Holdings
zh: 总持仓

source: Changes (30d)
zh: 近30天变化

source: Last Update
zh: 最后更新

source: Latest snapshot
zh: 最新快照

source: positions
zh: 个持仓

source: Sector Allocation
zh: 行业配置

source: Recent Activity
zh: 近期活动

# noHoldingsDataYet
source: No holdings data available yet. Data will appear after the next ingestion cycle.
zh: 暂无持仓数据。数据将在下次数据更新后显示。

# moreSectors
source: +{count} more sectors
zh: 还有{count}个行业

source: Holdings Snapshot
zh: 持仓快照

# noHoldingsData
source: No holdings data available
zh: 暂无持仓数据

source: Ticker
zh: 代码

source: Weight
zh: 权重

source: Value
zh: 市值

source: Show top 10
zh: 显示前10

# viewAllHoldings
source: View all {count} holdings
zh: 查看全部{count}个持仓

# basedOnPublicDisclosures
source: Based on publicly disclosed holdings. This is not investment advice.
zh: 基于公开披露的持仓数据。此内容不构成投资建议。

# portfolioOverviewUnavailable
source: Portfolio overview unavailable. Connect to backend to see sector breakdown and recent activity.
zh: 投资组合概览不可用。请连接后端以查看行业分布和近期活动。

source: Holdings Changes
zh: 持仓变动

source: Last 30 days
zh: 近30天

source: Cancel
zh: 取消

source: Select for Report
zh: 选择生成报告

# nChanges
source: {count} changes
zh: {count}项变动

# noChangesLast30Days
source: No changes in the last 30 days
zh: 近30天无持仓变动

source: Top Buys
zh: 主要买入

source: Top Sells
zh: 主要卖出

# hideMoreChanges
source: Hide {count} more changes
zh: 收起{count}项变动

# showMoreChanges
source: Show {count} more changes
zh: 展开{count}项变动

# nSelected
source: {count} selected
zh: 已选{count}项

source: Clear
zh: 清除

source: Generate Report
zh: 生成报告

source: shares
zh: 股

# estimated
source: Est.
zh: 估值

source: AI Reasoning Limit
zh: AI分析限制

# freeUserReasoningLimit
source: Free users can access AI reasoning for the Top 5 Buys and Top 5 Sells. Upgrade to Pro for unlimited AI analysis on all transactions.
zh: 免费用户可查看前5笔买入和前5笔卖出的AI分析。升级至专业版可解锁所有交易的AI分析。

source: Evidence
zh: 证据

source: Possible Rationales
zh: 可能的投资逻辑

source: Hypothesis
zh: 假设

source: AI reasoning unavailable
zh: AI分析不可用

# connectBackendForAi
source: Connect to backend with AI keys configured to see LLM-generated evidence and hypotheses for this stock.
zh: 请连接配置了AI密钥的后端服务，以查看由AI生成的证据和投资假设。

source: Failed to load investor
zh: 加载投资者信息失败

# generatingAnalysis
source: Generating Sequential Analysis
zh: 正在生成多维分析

source: Fundamental
zh: 基本面

source: News
zh: 资讯

source: Market
zh: 市场

source: Technical
zh: 技术面

source: Debate
zh: 观点碰撞

source: Risk
zh: 风险

source: Analysis Unavailable
zh: 分析不可用

source: Retry
zh: 重试

source: Disclaimers & Limitations
zh: 免责声明与局限性

source: What We Don't Know
zh: 未知因素

source: My Investors
zh: 我的投资者

# nTracked
source: {count} tracked
zh: 已跟踪{count}位

# defaultLabel
source: DEFAULT
zh: 默认

source: No investors tracked yet
zh: 暂无跟踪的投资者

# addInvestorsToTrack
source: Add investors to track their holdings and get AI-powered insights.
zh: 添加投资者以跟踪其持仓并获取AI洞察。

source: Add Your First Investor
zh: 添加您的第一位投资者

source: Add to Watchlist
zh: 添加到关注列表

# addToWatchlistQuestion
source: Add to Watchlist?
zh: 添加到关注列表？

# addToWatchlistDescription
source: Add "{name}" to your watchlist to view their transactions and AI reasoning.
zh: 将"{name}"添加到您的关注列表，以查看其交易记录和AI分析。

# onlyWatchlistedInvestors
source: Only watchlisted investors show transactions & AI insights.
zh: 只有关注列表中的投资者才能查看交易和AI洞察。

# addedToWatchlist
source: {name} added to your watchlist
zh: {name}已添加到您的关注列表

source: Failed to add investor
zh: 添加投资者失败

source: Investor Limit Reached
zh: 已达投资者上限

# freeUserLimit
source: Free users can track up to {count} investors. Upgrade to Pro to track up to 10 investors.
zh: 免费用户最多可跟踪{count}位投资者。升级至专业版可跟踪最多10位投资者。

# proUserLimit
source: Pro users can track up to {count} investors. Upgrade to Pro+ for unlimited tracking.
zh: 专业版用户最多可跟踪{count}位投资者。升级至Pro+可无限跟踪。

# trackingLimitMessage
source: You've reached your tracking limit of {count} investors.
zh: 您已达到{count}位投资者的跟踪上限。

source: View Plans
zh: 查看套餐

# forEducationalPurposes
source: For educational purposes only. Not investment advice.
zh: 仅供教育目的。不构成投资建议。

# changeTypeNew
source: NEW
zh: 新建仓

# changeTypeAdded
source: ADDED
zh: 加仓

# changeTypeReduced
source: REDUCED
zh: 减仓

# changeTypeSold
source: SOLD
zh: 清仓
